Bueno este tema claramente tiene otras
aristas efectivamente Juliana ya lo
decías no solamente en Oriente medio el
ataque terrorista de la organización
islamista radical jamás contra Israel
también genera reacciones en el resto
del mundo junto a las muestras de
solidaridad para Israel también hay
manifestaciones a favor de los
palestinos sobre todo en los países
musulmanes el viernes hubo protestas en
países como Egipto Irak y Pakistán para
solidarizarse con las personas en la
franja de gaza pero también con jamás en
Alemania se había han organizado
congregaciones aquí en Berlín muchas de
ellas fueron prohibidas por temor a
enfrentamientos muestran Lo que piensan
de Israel y de Estados Unidos en las
calles de Teherán la capital de Irán
muchos demuestran abiertamente su odio a
ambas naciones lo gritan bien alto abajo
Israel abajo Estados
Unidos también en Irak con una
multitudinaria manifestación prop
Palestina en Bagdad miles de personas
han salido a las calles para protestar
contra los ataques aéreos israelíes en
la franja de gaza en Jordania país con
el que Israel firmó la paz hace décadas
la policía lucha por contener una
manifestación a favor de Palestina
Durante los últimos días también en
Alemania ha habido varias
manifestaciones Pro palestinas pese a su
prohibición como esta en
Berlín rechazamos la violencia estamos a
favor de Palestina y no apoyamos a jamás
queremos tener el derecho a expresarnos
libremente y a mostrar nuestra
solidaridad con Quienes no tienen
voz el presidente de Alemania quiso dar
ejemplo este viernes mostrando su
solidaridad con Israel en una visita a
una sinagoga en
Berlín la masacre de jamás continúa en
el día de hoy la milicia islámica llamó
a nuevos actos de violencia contra las
comunidades judías de todo el mundo
incluida la de
Alemania este viernes es un día de
miedo esta sinagoga se encuentra bajo
protección especial como todas las
instituciones judías e israelíes en el
país el Gobierno Federal ya lo ha
calificado como una situación de Máximo
riesgo y teme posibles actos de
antisemitismo